Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
typora - editor de arquivos markdown

O Git Bash é um terminal extentido para otimizar o uso do Git

git init - para iniciar um repositório
git add - Para acumular as modificações que fez
	git add .
	git add<arquivo>
	git add*
git commit - para empacotar essas modificações, move os arquivos de uma stage area para um repsoitorio local
git push - para enviar as modificações para o repositório remoto
	git push <remote> <branch>
	git push origin main
git pull - para puxar as ultimas modificações desse repositorio. Ele mesclará os dados do repositório remoto como seu repositório local.
	git pull <remote>
git revert - reverte as alterações que foram feitas de seu ultimo commit. è necessário ingormar o número da hash.
	git revert 22cabdbd85bedd33.....
git log --pretty=oneline - para saber o numero da hash do commit
git status - diz o status do arquivo
git clone - Copia um repositório remoto na sua maquina local
git branch -  cria ou muda de ramo de desenvolvimento. Também serve para listar todos os ramos existentes
git merge <branch> - Para fazer merge de um outro branch

ls -a - mostra arquivos ocultos


